Considere cuatro fuentes diferentes de datos: web, csv, json y BD No SQL, sobre el mismo tema que tomaron la tarea anterior.

web: 

csv: Chicago_Traffic_Tracker_Congestion_Estimates_by_Regions

json: Red_Light_Camera_Violations(cantidad de violaciones/infracciones capatadas en camaras de semaforo LUZ ROJA)

noSQL: map_red_light_camera(ubicacion por coordenadas de la camaras de seguridad en semaforos que han detectado infraccion en la CIUDAD DE CHICAGO)






Integre los datos, transforme y finalmente visualice los resultados (visión 365). Apóyese de los elementos gráficos adecuados (material de sesión S13).

Suba los siguientes elementos:

1. Informe de trabajo (formal)

2. Código fuente en Python

La sustentación será directo al código fuente.